1. Logo Header. Klik Edit, hapus gambar default, Pilih File (upload gambar logo website Anda) dan klik tombol Simpan.
2. Jelajahi. Klik Edit, Label yg Dipilih, edit. Pilih label apasaja yang ingin ditampilkan dan klik tombol Simpan.
3. Media Sosial. Klik Edit, Edit pada nama media sosial yang tertera. Lalu masukkan link URL, save dan klik tombol Simpan.
4. About Us. Klik Edit, Edit pada nama link yang tertera. Lalu masukkan link URL, save dan klik tombol Simpan.
5. Menu Atas. Klik Edit, Label yg Dipilih, edit. Pilih label apasaja yang ingin ditampilkan dan klik tombol Simpan.
6. Top Ads. Klik Edit, kemudian tempelkan kode iklan di dalam box konten dan klik tombol Simpan.
7. Featured Slider. Ini adalah widget untuk menampilkan postingan menurut label. Klik Edit, silahkan ganti judul sesuai yang diinginkan. Penting: yang diisi pada box konten adalah nama label sesuai dengan yang ada di blog. dan klik tombol Simpan.
8. Popular Category. Klik Edit, Label yg Dipilih, edit. Pilih label apasaja yang ingin ditampilkan dan klik tombol Simpan.
9. Center Topik 1. Ini adalah widget untuk menampilkan postingan menurut label. Klik Edit, silahkan ganti judul sesuai yang diinginkan. Penting: yang diisi pada box konten adalah nama label sesuai dengan yang ada di blog. dan klik tombol Simpan.
10. Center Topik 2. Ini adalah widget untuk menampilkan label video. Klik Edit, silahkan ganti judul sesuai yang diinginkan. Penting: yang diisi pada box konten adalah nama label sesuai dengan yang ada di blog. dan klik tombol Simpan.
11. Center Ads 1. Klik Edit, kemudian tempelkan kode iklan di dalam box konten dan klik tombol Simpan.
12. Center Topik 3. Ini adalah widget untuk menampilkan postingan menurut label. Klik Edit, silahkan ganti judul sesuai yang diinginkan. Penting: yang diisi pada box konten adalah nama label sesuai dengan yang ada di blog. dan klik tombol Simpan.
13. Center Ads 2. Klik Edit, kemudian tempelkan kode iklan di dalam box konten dan klik tombol Simpan.
14. Center Topik 4. Ini adalah widget untuk menampilkan postingan menurut label. Klik Edit, silahkan ganti judul sesuai yang diinginkan. Penting: yang diisi pada box konten adalah nama label sesuai dengan yang ada di blog. dan klik tombol Simpan.
15. Center Ads 3. Klik Edit, kemudian tempelkan kode iklan di dalam box konten dan klik tombol Simpan.
16. Main. Biarkan saja
17. Sidebar Ads 1. Klik Edit, kemudian tempelkan kode iklan di dalam box konten dan klik tombol Simpan.
18. Sidebar Ads 2. Klik Edit, kemudian tempelkan kode iklan di dalam box konten dan klik tombol Simpan.
19. Bottom Ads. Klik Edit, kemudian tempelkan kode iklan di dalam box konten dan klik tombol Simpan.
20. Quick Links. Klik Edit, Label yg Dipilih, edit. Pilih label apasaja yang ingin ditampilkan dan klik tombol Simpan.
21. Gadget Gambar. Klik Edit, hapus gambar default, Pilih File (upload gambar logo website Anda) dan klik tombol Simpan.
22. Media Sosial. Klik Edit, ganti link url dan klik tombol Simpan.
23. About Us. Klik Edit, Edit pada nama link yang tertera. Lalu masukkan link URL, save dan klik tombol Simpan.

Iklan dalam postingan :
1. CTRL F dalam Edit HTML kemudian cari kode ini : <!-- Iklan Tengah Postingan --> Masukkan kode iklan tepat di bawah tulisan tsb.
2. CTRL F dalam Edit HTML kemudian cari kode ini : <!-- Iklan Bawah Postingan 1 --> Masukkan kode iklan tepat di bawah tulisan tsb.
3. CTRL F dalam Edit HTML kemudian cari kode ini : <!-- Iklan Bawah Postingan 2 --> Masukkan kode iklan tepat di bawah tulisan tsb.